.. _sphinx-chapter:
   
.. meta::
    :description: WebSocket клиент и сервер для 1С. Тест компоненты
    :keywords: 1С, WebSocket, test

.. meta::
    :http-equiv=Content-Type: text/html; charset=utf-8

=======================================
Полный пример (тест)
=======================================

.. index:: ВыполнитьПолноеТестированиеКомпоненты
.. function:: ВыполнитьПолноеТестированиеКомпоненты()
    
    Процедура выполняет полне тестировани все функций компоненты. Можно использовать как сквозной пример.

Листинг:

.. code-block:: bsl
   :linenos:

   Процедура ВыполнитьПолноеТестированиеКомпоненты()

   КонецПроцедуры